# Nasty - Elevator Pitch
## Начальные установки
**Жанр:** physics arcade

**Сеттинг:** конкретной привязки нет, могут быть отличия в зависимости от уровней

**Продолжительность сесии:** 10 мин

**Таргетная адитория:** нет

## Краткое описание
Игра в жанре физической аркады, где игроку предстоит помочь демону вернуться обратно в ад. Ходят слухи, что если устроить на земле беспорядки и нагрешить достаточно много, то за тобой явится сам дьявол и заберет с собой в преисподню. Главный герой достаточно слаб, чтобы учинять беспорядки, поэтому ему приходится вселяться в людишек и бедокоруить во всю прыть (во всяком случае пока человек не развалится на части).

> [!IMPORTANT]
> Основным отличительным элементом игры является неуклюжее передвижение:
> - Демон без сосуда[^1] быстро набирает скорость, но не может моментально остановиться и отталкивается от стен и NPC.
> - Демон в сосуде спотыкается об углы стен и препятстсвия, а если упадет, то становится недееспособным. 

## Механики
Важной задачей является вселиться в NPC. Чтобы это сделать игроку необходимо находиться в радиусе цели на протяжении определенного времени, что становится не особо тривиальной задачей е с учетом неудобного управления и отскакивания от объектов. Но даже после вселения в сосуд жизнь демона не становится легче, ведь люди нынче слабые и разваливаются буквально на ходу.

## Что же делать, когда наконец заполучил свой новый сосуд?
**Бедокурь!** Бегай по карте и ломай все предметы, которыt попадутся на глаза, главная цель - устроить большой беспорядок. И возможно после этого за тобой приедет заветный автобус в ад.

[^1]: Сосуд - любой NPC, в которого может вселиться демон. Демон в сосуде - NPC, в которого вселился демон и теперь управляет им.

